GİRİŞ YASAK
Nakano Tapınağı'nın ana salonunda
sağ iç taraftan yedinci hasırın altında
klanın gizli toplantı odası bulunur.
Anlıyorum... Demek öyle bir şey...
İşte benim oğlum.
Baban sadece senin hakkında konuşuyor.
Acaba babam anneme nasıl şeyler söylüyordu?
Beni öldürmek istiyorsan, bana kin duy, benden nefret et!
Ağabey... Ne kadar karanlık olursa olsun,
seni öldürmek anlamına geliyorsa, onunla yüzleşeceğim!
O gücü ne pahasına olursa olsun elde edeceğim!
Güç ve nefret kazandım, şimdi buradayım.
Itachi! Burası senin öleceğin yer! Benim ellerimle!
Son
Şimdi... Dilediğin gibi, yeniden canlandıracağım...
senin ölümünü!
Amaterasu gibi kaçınılamaz bir teknik mi?!
Bu nasıl bir teknik?!
Anladım!
Sasuke'nin önceki Ateş Stili Tekniği bu yüzdenmiş!
Ne demek istiyorsun?
O Ateş Stili saldırısının hedefi baştan beri Itachi değildi!
Peki bu ne anlama geliyor?
Kasıtlı olarak Ateş Stili saldırısını gökyüzüne yöneltti,
atmosferde ani bir ısınmaya neden oldu
ve yükselen bir hava akımı yarattı!
Yükselen hava akımı mı?
Kümülonimbus oluşturmak için... Yani, gök gürültülü bulutlar!
Peki bu ne demek?
Kendi çakrasını kullanmak yerine...
atmosferdeki devasa enerjiden faydalanarak
bir Şimşek Stili Tekniği yaratmayı planlıyor!
Nasıl bir teknik?
Her neyse, bu tamamen farklı bir boyutta olacak,
sadece Çakra Doğası değişimiyle yapılanlardan çok daha büyük.
Anlıyorum...
Sasuke Itachi'yi bilerek dışarı çıkardı,
böylece Amaterasu'nun yarattığı ısıyı da kullanabilecekti.
Bu teknik gökyüzünden yıldırım indiriyor.
Gücünü sadece sana yönlendiriyorum.
Tahmin ettiğim gibi...
Bu yüzden kaçınılamaz.
Neden olmasın?!
Bir şimşek çakması saniyenin 1/1000'idir.
Sesten daha hızlı!
Bu jutsunun adı "Kirin."
Bu da ne?!
Sasuke şimşeği kontrol ediyor mu?!
Gel!
Gök gürültüsünün sesiyle yok ol...
Böyle bir güç...
Itachi... öldü mü?
Bu... bitti.
Bitti!
Bu... yeniden yaratmak istediğin ölüm mü?
Kahretsin!
Bu...!
Bu olmasaydı, ölmüştüm.
O da ne?!
Gerçekten... güçlenmişsin...
Sasuke.
Bu sefer...
Sana son kozumu göstereceğim...
Susano'o.
Susano'o?
Tsukuyomi ve Amaterasu...
Bu iki güç uyandığında,
gözlerimde bir jutsu daha filizlendi.
Sasuke, jutsun bu kadar mı?
Eğer başka bir gücün varsa,
sakınma.
Asıl savaş şimdi başlıyor.
Gökyüzü açılıyor...
Görünen o ki son jutsu
tek atışlık.
Bu da ne?!
Sorun ne?
Çakran mı bitti,
başka seçeneğin kalmadı mı?
Ne?!
Sana verebilirim...
Sana güç ödünç verebilirim...
Kahretsin!
Bana ihtiyacın var, değil mi, Sasuke?
Itachi'den intikam alacaktın, sanıyordum?
Şimdi, gücümü serbest bırak!
O zaman dileğin...
Hissettiğime göre...
Bu, Orochimaru'nun Sekiz Başlı Yılan Tekniği.
Bu da ne?!
Çünkü Sasuke, hiç çakrası olmamasına rağmen
daha fazla güç çıkarmaya çalıştı!
Orochimaru'nun emdiği ve bastırdığı çakrası
yüzeye çıkmayı başardı!
Sonunda ortaya çıkıyor...
Bu...?!
Her zamanki gibi iğrenç biri, ağzından bir şeyler kusuyor.
Adı gibi inatçı bir haşere...
İşte bu!
Benim beklediğim şey bu!
Sayende, Sasuke'nin baskılayan çakrası yok oldu!
Şimdi çocuğun bedenini ele geçirme şansım var!
Ve...!
O seviyedeki bir saldırıyla yenilebileceğimi mi sanıyorsun?
Peki şimdi, Sasuke...
Sırada ne var?
Bu kılıç! Olamaz...!
Totsuka Kılıcı mı?!
Itachi... Onu senin yanında saklı mıydı...?!
Bu kılıç da neyin nesi?
Totsuka Kılıcı, nam-ı diğer Sakegari Kılıcı,
bir mühürleme kılıcıdır.
Saplandığı kişiyi sonsuza kadar
sarhoşluk dolu bir genjutsu dünyasında hapsettiği söylenir.
Kılıcın kendisi bir Mühürleme Tekniği ile donatılmıştır
ve Yılan Kılıcı'nın bir çeşididir.
Orochimaru onu uzun süredir arıyordu.
Itachi'nin gücü gerçekten muazzam!
İşte bu... Sasuke.
Itachi'nin tekniği de ne böyle?
O Susano'o tekniği...
aşırı riskli görünüyor.
Ama...
Sasuke Sharingan'ını bile kaybetti
ve Orochimaru'dan arındırıldı.
Itachi bunu çoktan kazanmadı mı sence?
Şimdi... gözlerin benim oldu.
Sanırım onları almak için zaman ayıracağım.
Ne--?! Bu da ne?!
Bir şeyler ters gidiyor...
Kahretsin!
Susano'o dediği o jutsu...
Kalkanı her saldırıyı püskürtüyor!
Bunda hiç şüphe yok...
O da bir ruh silahı.
Adı Yata Aynası ve her şeyi savurduğu söylenir.
Saldırılar için Totsuka Kılıcı ile birleştiğinde, yenilmez oluyor.
Onlar benim gözlerim... Benim...
Itachi devrildi mi?!
Olamaz?! Itachi...
Itachi öldü mü?
Sasuke'nin zaferi.
Bir şeyler doğru gelmiyor...
Ne hakkında?
Itachi'nin gücü bundan daha fazlaydı. Hareketleri normal değildi...
Sen bile bir şeylerin tuhaf olduğunu söylemiştin.
Bu doğru...
Karşılaması gereken saldırıları karşılayamadı...
Dövüş sırasında birkaç kez kan kustu...
Belki de Itachi savaştan önce ciddi hasar almıştı.
Aşırı Sharingan kullanımından mı kaynaklandı?
Hayır... Bunu kesin olarak bilemeyiz.
Lanet olsun! Bu adam da ne böyle?!
Tek yaptığı bizi oyalamaya çalışmak!
Neden Rasengan'ımla vuramıyorum onu?!
Hayır... Öyle değil!
Vurdum ama yine de...
Kahretsin!
Daha fazla zaman kaybedemeyiz!
Buradan geçmeliyim...
Sasuke'ye ulaşmalıyım!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Tobi'nin Gizemi"
Sonraki bölüme mutlaka katılın!
Tekrar bekleriz!